Ne, also falls ihr mal Sex mit einem Musiker habt, dann solltet ihr sicher gehen, dass
eure Playlist gerade nicht voll mit seiner Musik ist.
Ich glaub das ist super komisch.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von Sexvergnügen.
Mille, mille, mille.
Ja, wir haben gerade ein Video für Ines' YouTube Channel gedreht, Olga Says.
Genau, und wenn diese Episode rauskommt, dann ist es safe online.
Ich brauche ja immer so zwei Monate.
Ja, Ines hat ein bisschen Rotwein-Interest und ich habe ziemlich viel Kleidgel gegessen.
Kleidgel. Deswegen sind wir ja richtig witzig drauf heute. Ja, sorry.
Ja, wir haben heute natürlich auch einen Sugar Daddy an Bord. Ja, und er ist, er ist
bequem. Man kann sich drauflegen und es ist perfekt, perfekt zum Sex. Auf jeden Fall,
er ist richtig gut im Bett. Also Casper Matratzen sind hochqualitative Matratzen,
die sehr preiswert sind und die werden in Deutschland hergestellt. Und das Beste
daran ist, man kann sie 100 Tage Probe liegen. Also man bestellt sie kostenlos. Jemand,
der vielleicht auch noch sexuell attraktiv ist. Ich meine jemand, der mit dem Fahrrad durch die
Gegend fährt oder auch mit dem Auto und dann eine Matratze nach oben schleppt, der muss sexuell
attraktiv sein. Auf jeden Fall. Also du kannst sie 100 Tage Probe liegen und dann, falls du dich
umentscheidest, kannst du sie immer noch kostenlos wieder abholen lassen. Genau. Und man muss auch
nicht mal Sex da drauf haben. Man kann auch wie wir einfach nur drauf essen und Netflix gucken
und danach sagen, oh nee, ist doch nicht so meins, ich probier was anderes aus.
Ja und es gibt nicht nur Matratzen von Casper, es gibt sogar auch atmungsaktive Bettwäsche.
Das ist super für so Leute, die extrem schwitzen.
Also keine Ahnung, da fällt mir spontan jetzt niemand ein.
Und damit die ganze Sache noch ein bisschen mehr Spaß macht, haben wir einen Promocode für euch.
Der nennt sich Leidenschaft. Damit spart ihr ganze 50 Euro bei eurem Einkauf.
Oh mein Gott, weißt du wie viele Tüten Chips das sind?
Oder wie viele Gleitgele das auch sind.
Ja, vielen Dank an Casper.
Heute reden wir über etwas, was uns sehr am Herzen liegt.
Oder sehr an der Vagina.
Wir sollten eindeutig nicht mehr so viel Gleitgele von den Podcastaufnahmen essen.
Ja, es liegt nur am Gleitgele, nicht an dem Alkoholkonsum, den ich mir hier gerade parallel noch gönne.
Heute geht es um Musik.
Genau. Sex mit Rockstars, aber auch die perfekte Musik quasi zum Sex.
Ja, also was ich nicht empfehlen kann, ist mit dem Musiker zu schlafen, während du seine Musik anmachst.
Hattest du das schon mal?
Ja.
Wirklich?
Boah, das ist awkward, oder?
Ja, das war mega awkward.
Also spontan?
Ja, ja, das ist spontan natürlich.
Aber so deine Playlist.
Ja.
Aber ich kannte dich vorher noch gar nicht und dann so die ganzen Best-of-Alben so von
13 Jahre laufen hintereinander ab.
So B-Platten, weißt du?
Ja.
Den Song kannte ich noch gar nicht.
So die ersten Demotapes.
Ja.
Woher hast du denn die Underground-Aufnahmen, die ich nie veröffentlicht habe?
Ne, also falls ihr mal Sex mit einem Musiker habt, dann solltet ihr sicher gehen, dass
eure Playlist gerade nicht voll mit seiner Musik ist.
Ich glaube, das ist super komisch.
Wobei, es gibt bestimmt auch so Musiker, die da voll drauf stehen.
Ich habe mal einen Musiker gedatet.
Ja, aber Narzissen, oder?
Ja, ich hatte mal ein Date mit einem Musiker. Tut mir wirklich leid, dass ich jetzt darüber rede.
Es gab kein zweites Date. Und zwar habe ich meinen Musiker kennengelernt auf einer Musikveranstaltung.
Das ist eine Musik, die ich ganz fürchterlich finde. Also richtig, richtig schlimm.
Auf einer Skala von 1 bis 10, wie schlimm?
14.
Ja.
Okay, das ist krass.
Und das war, also der Typ war super witzig. Ich habe halt irgendwie so weitläufig mit
dem zusammengearbeitet mal bei so einem Projekt und dann kann ich den halt so ein bisschen,
dann war ich irgendwann mal total betrunken auf dem Echo, das ist echt schon ein paar Jahre her.
Und dann habe ich den gesehen und meinte so, ey, ganz ehrlich, deine Musik ist super scheiße.
Und er so, deine Brüste nicht.
So war das ungefähr. Er hat sich sofort an mich verliebt.
Ja, aber dann sind wir irgendwie so ins Gespräch gekommen.
Ich weiß gar nicht warum. Sorry.
Inus randaliert hier.
Ich mache die Soundkulisse zum Echo, wie sie quasi auch eh so realistisch dann so immer da ist.
Ja, also ich war auf jeden Fall, ich war richtig dicht.
Aber er war witzig und er war auch irgendwie so ein bisschen charmant.
Auf jeden Fall haben wir dann so ein bisschen gequatscht und so und dann kam
irgendwann eine Freundin und war so "Ah ja, wir gehen jetzt da und da hin" und dann war ich einfach weg.
Also ich glaube, ich habe noch nicht mal Tschüss gesagt, wir waren mitten im Gespräch.
Es war so richtig so eine asoziale, besoffene Leila-Nummer und ich habe
damals noch für so ein Label gearbeitet und dann hat dieser Typ wirklich, das war
schon ein bisschen romantisch, also er wusste meinen vollen Namen nicht und
Und hatte auch meine Nummer nicht.
Und wollte mich aber wiedersehen.
Und dann hat er in diesem Shop in Berlin angerufen.
Von dem Label, für das ich gearbeitet habe.
Weil das hat er sich irgendwie noch gemerkt.
Und hat er echt so zweimal angerufen, um nach mir zu fragen.
Und natürlich nicht meine Nummer rausgegeben.
Das finde ich mega romantisch.
Mega süß.
Das ist total toll.
Das ist ja quasi so wie damals im Mittelalter,
wo jemand vor deiner Burg steht und dir dann Songs singt.
Ja, voll süß.
Und dann dachte ich mir so, ach komm, so, weißt du,
dann gibst du dem mal eine Chance und so, weil ich fand das echt süß.
Also ich saß so mit Freunden draußen in einem Restaurant, es war im Sommer,
und er hat mich abgeholt in so einem richtigen Prollo-Auto.
In einem richtigen Prollo-Auto. Ich kann jetzt nicht sagen, welches Auto es war,
aber es war so ein richtiges Prollo-Auto.
So ein weißes, schnelles Auto, was extrem tief war.
Ganz ehrlich, weiße Autos sagen so viel über Menschen.
Weiße Autos sind wie weiße Stiefel bei Frauen.
(lacht)
Persönlich, sorry, ich weiß, viele Leute, auch Freundinnen von mir, haben weiße Autos,
aber ich persönlich, tiefer gelegte weiße Autos sind die weißen Stiefel von Mädchen.
Ja, ich muss sagen, ich habe ja auch so einen leichten Assi-Prollo-Fetisch.
Das kann man nicht abschneiden.
Ich komme aus dem Ruhrgebiet.
Also ich bin auch schon in weißen, tiefer gelegten Autos mitgefahren, fand's mega geil.
Das ist eine andere Geschichte. Auf jeden Fall die Geschichte war so, dass er mich dann
laut, also er hatte laut seine Musik an, die ich auf einer Skala von 1 bis 10 eher so 14
schlimm fand. Also mit runtergekurbelten Fenstern hat er dann vor diesem Restaurant gehalten,
wo ich mit meinen Freunden saß, die mich halt schon richtig hart ausgelacht haben,
hat dann echt laut seine Musik gehört.
Es war...
Ja, also dann sind wir irgendwo hingefahren und er hat...
Ich weiß nicht, er hat mir in den ersten 10 Minuten eigentlich schon erklärt,
dass er die Frau fürs Leben sucht.
Ich glaube, das sind genau die Worte, die du mir sagen musst,
damit ich ganz schnell auf Toilette gehe und durchs Fenster steige.
Aber jetzt mal realistisch gesehen, also war das wirklich...
Also meinst du, das meinte er ernst oder es ist so eine Masche gewesen?
Äh, ne, ich glaube, der meinte es ernst.
das ernst. Aber das war gar nicht so das Problem, das ist eigentlich nur das Nebending.
Klar, er meinte das ernst. Der hat mich wirklich geliebt. Der kannte mich ja vom Echo. Wir
hatten ja auch auf der Party zehn Minuten geredet.
Nee, nee. Es ging gar nicht darum, dass ich jetzt die Frau fürs Leben bin, aber er hat
mir einfach klargemacht, dass er irgendwie auf der Suche nach der einen ist.
Ah, er wäre schon älter.
Ähm, keine Ahnung. Also nicht so super alt.
Okay, Leila ist nicht nur super alt.
Ich würde jetzt sagen zwischen 30 und 35 oder so.
Okay, das geht echt.
Ja, aber das Ding war einfach, also ich mag die Band wirklich nicht und ich mag die Fans
von der Band nicht. Und er hatte halt so alles von dieser Band. Also er hatte den kompletten
Merch und er hat auch wirklich…
Im Auto?
Im Auto, auch Handyhülle, Schlüsselanhänger, Ring, alles Mögliche so.
Ist das wirklich wie so eine Parodie?
Keine Ahnung.
Aber das war real life.
Ja, der hat das ernst gemeint. Ich dachte erst, der hätte vielleicht die Musik im Auto so laut gemacht, um mich zu nerven.
Ich weiß nicht, ob er sich daran erinnert hat, dass ich ihm das gesagt habe als Opener.
Aber ich habe dann gefragt, hörst du immer deine Mucke? Und er so, ja, ich höre eigentlich gar nichts anderes mehr.
Und ich war so, was? Du meinst das wirklich ernst dann auch noch, diese Musik, die ich überhaupt nicht ausstehen kann, die ich nicht nachvollziehen kann.
die meinst du ernst und du hast nichts anderes als deine Musik?
Das war halt einfach so, boah, ich konnte einfach nicht.
Und dann kam noch das dazu, dass er echt auf der Suche nach der Frau seines Lebens war
und ich bin auf Toilette gegangen, hab meine Freundin angerufen und war so,
boah, scheiße, ich muss hier irgendwie wieder raus.
Und es war, ich meine, es gibt ja so eine Zeit, die du da mit jemandem auf einem Date verbringst,
die irgendwie höflich ist, bevor du abhaust.
Wie lange ist das für dich?
Also für mich ist es schon so mindestens 40 Minuten.
Das ist kurz.
Das waren richtig lange 40 Minuten, kann ich dir sagen.
Ja, klar, aber für mich sind das schon so ein bis zwei Stunden, Höflichkeitshalber.
Ja, wahrscheinlich wäre das auch ein bisschen höflicher, aber es ging einfach nicht.
Es hat einfach nicht gefunkt zwischen uns und ich wusste, dass ich auf jeden Fall nicht lange mit diesen Menschen Zeit verbringen kann,
weil ich es sonst irgendwann nicht mehr witzig finde.
Da hab ich mich sehr schnell rausgewunden.
Aber das war so ein richtiges Fail-Date mit einem Musiker.
Da lief dann auch nichts?
Nee, auf gar keinen Fall.
Der war jetzt auch so rein körperlich und so, war der jetzt gar nicht so krass attraktiv oder so.
Aber der hatte irgendwie so, keine Ahnung, ich war auch besoffen auf dem Echo, ne?
Aber der hatte irgendwie so was Charmantes und ich mag das halt, wenn Leute sich nicht so ernst nehmen.
Bei dir ist es ja auch so, wenn du Leute irgendwie disst und dann die sofort anfangen zu heulen,
ist das eher uncool. Aber wenn jemand disst und der dann so anfängt mit dir zu flirten,
denkst du dir so, oh cool, du könntest mich ertragen in deinem Leben.
Ja.
Ja, genau. Das war die Geschichte von dem Date mit dem Musiker, der seine Musik nicht
scheiße fand und der seine Musik sehr geil fand.
Ja, also meine erste Erfahrung mit Musiker hat, ja also, was heißt relativ früh?
Relativ früh mit Musik habe ich begonnen, als ich Ballett angefangen habe, mit drei Jahren.
Und da habe ich den ersten Musiker kennengelernt.
Hast du den Klavierspieler im Ballettunterricht?
Ja, das war mein Vater.
Da ist doch immer jemand, der Klavier spielt, oder?
In der Ballettschule?
Ja.
Was war der Heiß?
Ja, es war eine Frau.
Mega heiß.
spielte oder? Ja. In der Ballettschule? Ja. Was war das? Ja, es war eine Frau. Mega heiß.
Über 60? Ja. Die sind meistens ein bisschen älter. Ja. Und die haben so Strumpfhosen an und
diese Omaschuhe auch, wo man dann so als Kind drauf, ich weiß nicht, die so richtig gequetscht
aussehen und so. Ja. Aber, ach toll, ey, meine Ballettszeit war großartig. Also manchmal,
Also Schulzeit und all sowas will ich nicht wieder erleben.
Da hat man mal eine Ballettzeit, blutige Füße, Blasen, unbequem.
Eigentlich so wie heute.
Du weißt, was das Blasen angeht.
Die Blasen damals haben aber besser geschmeckt, als ich sie ausgelutscht habe.
Ja gut, kommen wir auf die Musiker zurück.
Also dem ersten Musiker, der mich eingeblasen hat.
Nee, den hab ich relativ früh kennengelernt.
Also ich find's relativ früh, ich war Anfang 20.
Ich war auf einer Aftershow-Party im Ruhrgebiet.
Warum lachst du?
Ja, weil du Anfang 20 bist immer noch.
Ja, bei mir ist das alles ein bisschen anders als bei dir.
Was hast du denn gemacht, bis du Anfang 20 warst?
Ich habe auf dem Dorf mein Leben gelebt.
Ich hab Alkopops getrunken und versucht, den Basketball in den Korb zu werfen.
Es gibt auch Dorfbands und so.
Keine Ahnung, ich kann das nicht ernst nehmen. Ich glaube, du bist keine True Musiker-Bumserin.
Ne, also sorry. Ich war ja auch lange Zeit, muss man mal ganz ehrlich sagen, ich fing an mit der Kelly Family,
Hardcore-Fan, dann kamen die Backstreet Boys, dann kamen die Spice Girls, dann kam Britney Spears.
Es gibt nicht so viele Dorf-Boybands, ne?
Ne, also wir hatten Schützenfest. Also wir hatten Schützenfest und das waren immer so Cover-Rockbands oder so was.
halt, also wir hatten keine richtigen Bands. Bei uns waren eher so die Skater und irgendwelche
Leute, die halt Autos gepimpt haben. Und deswegen, das hat sich durch mein Leben gezogen. Ich stehe
immer noch auf Skater, die irgendwie sehr dünn sind, mit Käppi und auf irgendwelche gepimpten
Autos, die nicht weiß sind. Aber tiefer gelegt. Auf gar keinen Fall. Tiefer gelegte Autos,
Das verstehe ich nicht. Ich verstehe das einfach nicht. Warum zur Hölle?
Das ist so krass unbekämmt. Hast du dich mal mit hohen Schuhen in ein tiefer gelegtes Auto reingesetzt?
Das ist so schrecklich, ne?
Leila, du bist Beifahrer. Ich bin Fahrer. Ich habe ein Auto. Also ich hatte mal ein Auto, aber ich fahre ja auch, wenn ich jetzt irgendwie so Carsharing mache.
Tiefer gelegte Autos sind der absolute Horror. In Berlin und...
Ich glaube bei mir kommt noch hinzu, dass ich halt so riesig bin.
Also das macht überhaupt keinen Sinn für mich, weil ich stoße halt mit meinem Knie ans Dach,
irgendwie, wenn ich einsteige.
Nee, ich finde auch einfach tiefer gelegte Autos, wenn dann jemand parkt und er knallt dann
mit der Front gegen den Bordstein, ist für mich so, okay, ciao, das Date ist gelaufen.
Das ist einfach so, du hast es nicht drauf einzuparken und warum musst du dein Auto irgendwie so sehr pimpen,
dass du es ja nicht mal unter Kontrolle hast.
Weiß ich nicht, finde ich nicht sexy und Autos sind cool und sollen irgendwie da sein von A nach B zu fahren.
Und es gibt auch echt coole Autos wie so Cadillacs in pink mit goldenen Felgen.
So ein richtiges Barbie-Auto.
Aber an sich muss man jetzt auch nicht übertreiben und irgendwie das Auto als Statussymbol haben
und das mit dem Auto machen, was man selber irgendwie gerne machen möchte.
Ja, soll ich jetzt noch die Geschichte mit dem Musiker erzählen?
Ja, ich tue einfach so, als ob ich sie noch nie gehört hätte.
Ja, wir müssen ganz ehrlich sagen, wir hatten diese Folge schon mal aufgenommen, aber die
war tatsächlich noch beschissener als jetzt gerade.
Auch wenn ihr das jetzt hört und denkt, wow, was?
Wir mussten sie leider verbrennen.
Ja, wir mussten sie wirklich leider verbrennen.
Nee, aber ich war damals, habe ich noch im Ruhrgebiet gelebt und war auf der allerersten Aftershowparty, wo ich gearbeitet habe.
Von der 1Live Krone. Immer noch bis heute finde ich, eine der besten Aftershowpartys.
Also wenn man sich da mal reinschmuggeln kann und die Option hat, es lohnt sich.
Es gibt viele Aftershowpartys, die sind super langweilig, aber das ist eine sehr, sehr gute Aftershowparty.
und damals auch noch viel intimer als sie heute war.
Und ich hab dafür so...
Vielleicht haben nicht so viele Leute im Podcast gesagt, dass man sich reinschmuggeln soll.
Ich hab mich... damals war ich legal da, aber ich hab mich auch schon ein paar Mal reinschmuggeln lassen.
Das letzte Mal, als ich da war, war ich legal da, das war ein ganz neues Feeling.
Nee, aber ich hab da auf jeden Fall gearbeitet und war da in so einem relativ exklusiven Bereich und hatte auch was sehr Exklusives an und deswegen kam natürlich der eine oder andere mal vorbei und hatte da mal gefragt.
Aber auf so Aftershow-Partys muss man sich auch vorstellen, da sind nicht immer nur Musiker und Künstler und irgendwelche Leute, die dann da hosten oder irgendwelche Awards verleihen,
sondern da sind auch viele Kunden oder irgendwelche Sponsoren.
Andere Leute, die sich reinschmuggeln.
Labels, Prostituierte.
Alles mögliche ist halt da.
Und man wird natürlich viel angequatscht, gerade wenn man in so einem sexy Fummel da rumläuft.
Und damals war ich ja auch noch nicht so verbraucht wie heute.
Ja, auf jeden Fall wurde ich da angesprochen irgendwann und das war auch sehr nett und sehr freundlich und sehr höflich.
Und wir haben uns dann irgendwie so ein bisschen unterhalten.
Das war ein zu der Zeit sehr bekannter Musiker.
Ich habe ihn halt auch gekannt.
War so semi-begeistert von der Musik, muss ich ganz ehrlich sagen.
Aber ich habe ja auch da gearbeitet und dann sollte man die Professionalität beherrschen,
zu sagen, wer auch immer gerade zu mir kommt, ob ich ihn jetzt persönlich mag oder nicht.
Ist ja trotzdem nett.
Dann hat er mich gefragt nach meiner Nummer, weil er sich ja überhaupt nicht im Ruhrgebiet auskennt.
Ich komme ja aus dem Ruhrgebiet, dass man hier und da vielleicht mal fragen könnte,
wo man noch weggehen kann oder was essen gehen kann.
gehen kann. Und ich war so "Ja, klar!" So richtig naiv und dumm und dachte halt so "Ja, klar, ne, mache ich das irgendwie mal,
gebe ihm mal eine Nummer, um ihm irgendwie ein paar Empfehlungen zu geben." Und dann fing der ganze Flirt an.
Ja, Leyla. - So süß. - Ja, komm, ich war noch sehr, sehr jung. Und man muss auch, also, ich muss auch ganz ehrlich sagen,
jetzt, wenn ich so zurückschaue oder auch wenn ich heute noch mit Freunden so rede und denen irgendwas erzähle,
sind die so "Echt krass, so ist das!" Aber am Anfang hat man so eine harte Naivität
und denkt halt so, wie alles vorher auch war. Und ich wollte auch einfach nur nett sein
und habe deswegen auch irgendwann mal eingeblasen, weil ich so nett sein wollte.
Du bist so fürsorglich.
Nee, wir haben uns dann irgendwie nochmal wieder gesehen und ja, also auf mehreren Festivals,
auf Konzerten, er hat mich dann irgendwie eingeladen gehabt und immer mal wieder, es
war dann auch sehr nett.
Aber ich hab dann auch irgendwann gemerkt, also bis heute noch, wenn wir uns irgendwo
sehen, also es läuft jetzt schon wirklich sehr, sehr lange nichts mehr, aber das ist
so jemand, der auch bis heute immer noch wirklich sehr nett zu mir ist und mich auch grüßt
und wir einfach einen richtig coolen Smalltalk führen können, ohne dass ich ihn jetzt so,
weißt du, so ätzend finde.
Nein, natürlich nicht.
Leila hat mir gerade einen Namen zugeflüstert, auf gar keinen Fall.
Wenn ich dir den Namen sagen würde,
würdest du dich so hart für mich schämen.
Aber es war meine erste Erfahrung mit Musikern und deswegen ist es okay.
Hast du es verstanden?
Nee.
Ich weiß aber auch nicht, ob das auf deinem Schirm ist.
Bei mir hat das mit den Musikern schon richtig früh angefangen.
Also ich weiß nicht, die hatten immer so eine...
Aber warst du so zur Schulzeit auch so mit so Bands und sowas?
Ja, auf jeden Fall.
Ich war ja auch im katholischen Mädchengymnasium, für mich stand das überhaupt nicht zur Debatte.
Einer meiner ersten Crushes war der Gitarrist von einer Schulband.
So was hatten wir gar nicht.
Und da war ich echt...
damals hatte ich glaube ich noch nicht mal Brüste.
Hä, das kann ich mir gar nicht vorstellen.
Aber Musiker hatten schon immer so eine krasse Anziehungskraft auf mich und ich glaube ich auch auf Musiker.
Allein schon, wenn jemand irgendwie so, das ist jetzt total bescheuert, aber so bei uns früher in der Schule, als irgendwie alle so zwölf waren oder so,
haben die irgendwie in den Pausen so Rap Battles gemacht oder irgendwie da konnte mal jemand so ein bisschen trommeln auf dem Tisch oder so.
und ich fand das halt immer mega cool, einfach weil ich so eine große Liebe zur Musik habe
und das halt total faszinierend finde, wenn irgendjemand so Rhythmusgefühl hat oder Melodisches
oder keine Ahnung was oder Poetisch oder keine Ahnung. Auf jeden Fall habe ich echt schon früher
so extrem viel mit Musikern abgehangen und dann auch so gleich irgendwie einer meiner ersten
Freunde war dann Musiker und dann der nächste und der nächste und der nächste und das waren jetzt
alles keine bekannten Leute oder so. Aber ich weiß nicht, ob das jetzt irgendwie...
Also es ist auch nicht so, dass ich denen so hinterhergerannt bin oder so. Die kamen
immer auf mich zu und ich weiß nicht. Ist halt auch einfach so krasses Klischee, ne?
Ja, aber das war bei mir genauso und ich muss auch ganz ehrlich sagen, ich verurteile das
überhaupt nicht. Jeder soll so sein Ding machen und was auch immer.
Das sagt man ja immer, bevor man jemanden verurteilt.
Stimmt. Aber...
Ich hab auch Freundinnen, die Groupies sind.
Ich wollte gerade sagen, dieses Groupie-Ding.
Also ich wurde bis jetzt, jeder Musiker, mit dem ich was hatte, von dem wurde ich irgendwie
angesprochen und das stellt mich in keinster Weise irgendwie besser dar oder so.
Weil ich muss schon sagen, das waren teilweise Typen, die, wenn ich sie nicht vorher durch
ihre Musik gekannt hätte und von der Art und Weise, was sie so auf der Bühne drauf
haben und wo man irgendwie eine Art und Weise von Talent oder Faszination für diese Person
empfunden hat, weiß ich nicht, ob die so auch so gut bei mir angekommen wäre. Also
will ich ganz ehrlich sagen, also so auf so ein Podest möchte ich mich auch nicht stellen.
Aber irgendwie jemandem krass hinterher zu rennen und ich kenne, weil ich auch sehr viel
mit Musikern zu tun hatte, auch privat befreundet, weil man, ich habe ja auch lange Zeit beim
Radio gearbeitet, da kommst du ja auch mit vielen Leuten in Kontakt und hast dann automatisch
mit denen zu tun oder verstehst dich mit denen, kennt man halt diese Mädels, die halt
überall irgendwo da sind und, boah ey, weißt du, über die wird halt irgendwie nie ein
gutes Wort dagelassen und mir tut es auch teilweise leid, aber es ist so etwas, wo ich
Und ich mir denke, ne, also für sowas möchte ich persönlich als Frau nicht stehen.
Und egal, ob du jetzt Groupie von einem Musiker oder irgendwas anderes bist oder auch sonst
von einem 08/15-Typen, wenn du dich so darstellst als Frau irgendwie nur, um mit einem Typen
zu schlafen, das hat irgendwie nicht so den Anschein, als ob es das irgendwie alles wert
ist.
Ich weiß nicht, ich denke, so reden bestimmt auch Leute über mich oder so.
Also Groupie ist halt auch immer so ein schwieriges Wort, ne?
sind das Frauen, die mit Musikern abhängen, mit Musikern schlafen und mit Musikern auf Tour gehen,
weil dann bin ich auch ein Kruppi. Aber ich war ja echt extrem viel auch so Backstage bei Konzerten
und so. Und es gibt immer zwei Arten von Frauen, die dort teilhaben.
Ich wollte gerade sagen, du hast doch bestimmt "Almost Famous" gesehen, oder?
Ja, genau, Band Aid dann. Es gibt halt die Frauen, die halt echt irgendwie,
also entweder mit den Leuten befreundet sind oder einfach mitgebracht worden sind.
Aber die halt irgendwie angenehm sind, die auch so gute Stimmung verbreiten bei den Leuten, die sich auch um die Musiker kümmern,
weil es ist halt auch meistens so, dass sie in einer fremden Stadt sind, dass sie irgendwas brauchen oder so.
Oder irgendwie wissen wollen, wo man hingehen kann oder so.
Oder es gibt dann halt die Mädels, die dann einfach da sind, die die ganze Zeit irgendwelche Fotos machen wollen
oder sich selbst mit dem Backstage-Ausweis fotografieren oder keine Ahnung, so ein bisschen...
Also das ist halt wie wenn du rausgehst, entweder bringst du die Party mit oder du willst halt die Party konsumieren und wenn du die Party konsumieren wirst, wird das nie eine gute Party und so ist es halt auch ein Backstage.
Ja, aber ich weiß nicht, also bei mir hat das echt so super früh angefangen und ich hatte dann auch so die Stadtband oder so, das waren dann auch sofort Freunde von mir und natürlich habe ich auch mit dem einen dann irgendwie das gestartet und so.
Aber ja, ich weiß nicht. Ich würde jetzt nicht sagen, dass ich nur mit Musikern glücklich werden könnte oder so,
oder nur mit einem Musiker Sex haben wollen würde, aber es ist schon was, wo ich immer wieder hin zurückkomme.
Um nochmal auf die Sache von vorhin zurückzukommen. Ich habe mich mal eine Zeit lang mit einem Musiker getroffen.
Also mit dem... ja... Das war auf jeden Fall sehr witzig.
Auf jeden Fall bin ich natürlich auch ein großer Fan seiner Musik.
Wir haben uns jetzt aber unabhängig davon kennengelernt, also es war nicht auf einem Konzert oder so.
Und ich wusste jetzt auch vorher nicht, wer er ist, ehrlich gesagt.
Weil ich bin auch so, wenn ich Musik höre, ich bin einfach ein super schlechter Fan.
Ich weiß meistens nicht, wie die Leute heißen, die in der Band sind.
Ich kann dir nicht sagen, auf welchem Album welches Lied ist.
Ich bin so ein mega Amateur einfach, aber ich liebe die Musik so.
Ich setze mich nur meistens nicht so damit auseinander.
Aber ich finde, also jetzt mal ganz ehrlich,
also wenn man irgendwie ein Gefühl für die Musik hat
oder das feiert, was der Künstler macht,
das eine ist, Leute finden halt verschiedene Sachen wichtig.
Manche finden es einfach wichtig, irgendwelche Details zu wissen.
Andere haben halt eher so ein Feeling dafür. Ich glaube, das ist persönlich so, wie du halt als Mensch tickst, oder?
Ich war letztens auf einem Konzert, auch im Backstage nach dem Konzert, und hab da irgendwie einen Freund getroffen, den ich länger nicht gesehen habe.
Und dann standen wir so da und dann kam irgendjemand von der Band, kam aber jetzt nicht in der Band, gespielt hat.
Also irgendwie ein Tourmanager oder keine Ahnung, wer das war.
Und das war so von Anfang an klar, dass er denkt, ich bin so ein bescheuertes Krupi.
Der hat so richtig über mich hinweg geredet.
Da habe ich mich so ein bisschen aus dem Gespräch ausgeklingt und habe irgendwas an meinem Handy dann gemacht.
Und dann irgendwann meinte er so, ja, ja, dachte ich mir schon so.
Ich so, hä, was?
Und ich hatte halt ein Iron Maiden Shirt an.
Und dann meinte er, ja, ich habe gerade eine Line aus dem Iron Maiden Song gesagt und du hast nicht reagiert.
Das war so klar.
Ich war so, bitte was? Wie behindert bist du bitte? Nein, ich wollte nicht mehr behindert sagen.
Okay, ich versuche gerade echt mir das abzugewöhnen, dass ich behindert sage.
Also wie
zurückgeblieben bist du, dass du dich darüber profilieren musst,
jetzt hier so in diesem random Gespräch, dass du mit dem Mann neben mir führst,
so eine Iron-Man-Line aus einem Song zu droppen,
Um dann zu gucken ob ich reagiere und wenn ich nicht reagiere bin ich kein Fan und darf dieses T-Shirt nicht tragen.
So sorry, das war irgendwie so super.
Ja, aber ich hasse sowas eh. Also ich hasse dieses so...
Ich meine es kommt mit diesen ganzen H&M
Metal Band Shirts und so, dass alle irgendwie sagen, die dürfen das Shirt nicht tragen und die dürfen das Shirt nicht tragen und du kennst
die Band nicht und die Band nicht.
Ganz ehrlich, selbst wenn Leute Shirts als Fashion Statement tragen von mir aus so,
Freut euch einfach, dass eure Lieblingsband noch mehr Promo bekommt und
ihr wollt die ja sicher auch unterstützen. Es sei denn ihr seid so komische Hipster, die irgendwie nicht wollen, dass andere Leute ihre Bands hören.
Dann habt ihr echt ein Problem, weil wenn ihr den Leuten das Musik ihr feiert, nicht das Geld gönnt, das sie dann bekommen,
dann seid ihr auch keine Fans. Also, andere Geschichte.
Genau, also mit
dann habe ich mich eine Zeit lang mit so jemandem getroffen und da war das dann ganz oft so, weil ich irgendwie immer Musik anmachen sollte,
wenn wir irgendwo waren.
Ich halt diese Band schon, also ich habe so die komplette Diskografie auf dem Handy.
Und wenn ich dann so zufällige Wiedergabe anmache, was ich sowieso nie machen sollte mit dem ganzen Scheiß, der da auf meinem Handy ist,
dann kommen halt auch extrem viele Lieder davon.
Ich war dann halt auch so, weil was machst du dann in dem Moment, wenn dann so ein Lied kommt? Also du kannst halt hinrennen, es
wegmachen, das ist dann aber noch unangenehmer. Also ich habe dann einfach mal so eine andere
Playlist angemacht und dann nur noch Alben gespielt. Aber weißt du, was ich auch cool
finde, wenn du so, also ich weiß jetzt nicht, ob das, weil du hörst ja auch ein bisschen andere
Musiker als ich, aber bei mir ist es so, wenn ich dann Zeit verbringe mit Musikern, irgendwie von
der Band, die ich jetzt höre, die ich sehr gerne höre, ist das auch meistens jemand, der ein bisschen
älter ist, weil ich höre eher ältere Musik. Der dann schon alle anderen Bands, die ich auch cool
finde, getroffen hat. Weil ich höre eher Rock und Metal und so, aber auch gerne mal ein bisschen
Classic Rock oder so. Und die Zeiten sind ja einfach vorbei. Das ist einfach nicht mehr so
ein krasser Hype, wie das früher in den 80ern war, was Classic Rock angeht. Und das ist einfach
Es ist einfach total geil, mit jemandem zu quatschen, der das wirklich alles mitbekommen hat.
Der dann zu den heißen Zeiten mit den ganzen Bands abgehangen hat
und lustige Storys erzählen kann von Leuten, die schon längst gestorben sind.
Das finde ich super cool.
Ich verstehe voll, was du meinst mit diesen Storys.
Ich habe das auch schon erlebt, aber ich muss ganz ehrlich sagen,
wenn ich mich mit einem Musiker unterhalte und mit dem quatsche,
Ich bin, ich glaube, ich bin da ein bisschen anders als du.
Mir geht's oft, ehrlich gesagt, big surprise, nicht immer nur um den Penis.
Mir geht's meistens um den Menschen.
Ich will gar nicht so viel wissen von wem hast du sonst getroffen, was hast du sonst erlebt, sondern ich versuche...
Das war gerade voll der Diss von dir.
Überhaupt gar nicht.
Ich finde das doch auch toll, irgendwelche so random Geschichten, die man sonst gar nicht irgendwie erfährt oder so.
Das finde ich auch toll, aber ich bin meistens gar nicht so auf diesem...
Vielleicht ist es auch eher ein Diss an mich, weil ich gar nicht so wirke wie...
Nee, das ist voll der Diss an mich, weil du weißt ganz genau, dass ich mich viel mehr um den Menschen kümmere als um so Storys oder so.
Das meine ich überhaupt nicht.
Aber ich fühle mich jetzt gerade so ein bisschen gedisst.
Nein, ich will dich überhaupt nicht dissen. Ich disse sehr, sehr gerne, aber...
Ja, ich bin dir ab, um diese Geschichten zu hören.
...gerade jetzt kannst du dir das Recht nicht rausnehmen, dass du dich gedisst fühlst,
weil das ist eher ein Kompliment, dass du den Musikern vielleicht eher das Gefühl gibst,
dass sie mit dir auf diesem Musiker-Level reden und bei mir merken, die Alte ist nicht so musikalisch auf meiner Ebene.
Deswegen quatschen wir über andere Dinge. Weißt du, was ich meine?
Hast du mir überhaupt zugehört? - Immer noch beleidigt.
Gut, ne aber ich bin ja so jemand, also ich höre ja wirklich alles.
Ich höre wirklich richtig, also ich glaube man kann mir nicht vorwerfen.
Voll die Lüge.
Come on.
Ey, zu welchem Konzert, wo ich hingehen wollte, bist du mal mitgekommen?
Ja, okay, aber das sind halt auch so Indie-Underground-Rockbands.
Das ist überhaupt nicht so.
Hallo, ich höre voll die krassen, erfolgreichen Bands auch.
Dirty Sound Magnet kennt kein Schwein.
Ja, ist eine kleinere Band, das stimmt.
Ich hab dich auch nicht gefragt, ob du mit zum Konzert willst.
Doch. Da hast du mich auch gefragt, ob ich mitkommen möchte.
Okay.
Nee, aber...
Aber ich... Hallo, Children of Bodom.
Das ist ja wohl voll die erfolgreiche Band.
Kannte ich vorher noch nicht.
Also, aber ich hör wirklich... ich hör ja... alles.
Doch.
Aber kein Metal.
Was? Also... nee, System of a Down ist kein Metal, ne?
Nee, Metal ist glaube ich bei mir eher so raus.
Aber ich höre schon krassen Hardcore-Rock bis hin wirklich den absoluten...
Hardcore-Rock, okay. Unter Hardcore-Rock würde ich jetzt Hatebreed verstehen.
Ja, würde ich sofort auf ein Konzert gehen.
Echt? Wieso bist du nicht mitgekommen?
Hast du mich nicht gefragt?
Ja.
Ja, aber zum Hatebreed-Konzert...
Now is the time!
Rise to my will!
Habe ich gestern Nacht zum Laufen gehört.
Nee, aber das find ich geil. Also für mich ist...
Ich bin einfach so ein Mensch, der kann halt wirklich alles hören, was mir gefällt.
Und ich find das auch völlig okay und ich weiß, dass es irgendwie auch voll oft mit so Coolness-Faktor oder so zu tun hat.
Dass sich Leute darüber definieren oder sonstiges bin ich überhaupt nicht.
Ich liebe einfach Musik und alles, was mir gefällt.
Ey, wer aus der Pubertät draußen ist und sich immer noch über eine Musikrichtung definiert, hat auf jeden Fall ein Problem.
Das siehst du daran.
Sorry, aber für mich ist sowas wie zum Beispiel Drake, ne?
Ich weiß, ist ein super cooler Künstler, hat auch zwei, drei tolle Songs.
Aber an sich, wenn ich sein Album höre, denke ich mir so, okay, alles klar.
Macht irgendwie große Hallen voll, genauso wie Adele.
Ist eine tolle Künstlerin, aber kann auch super toll singen.
Aber es gibt auch viele andere Dinge.
Ich könnte dir noch nicht mal sagen, in welcher Musikrichtung das ist.
Ja, nein, aber es ist halt immer irgendwie so, was verkauft sich, was verkauft sich nicht, was ist cool irgendwie dem Ganzen zu folgen und nicht.
Aber es ist allgemein so ein Ding. Whatever. Super, mega, geramble.
Aber ich höre halt wirklich, ich höre halt wirklich alles. Alles. Auch mal Elektro, obwohl ich selber jetzt nicht der große Elektro-Fan bin oder so.
Aber ich bin halt oftmals, wenn ich mich mit Musikern unterhalte, kommen wir halt, ja es ist halt sehr sehr oft menschlich.
Und man redet dann über irgendwelche Sachen, die man dann von der Person erfährt, wenn man dann irgendwie, was weiß ich nicht, was die alles so gemacht haben,
wie die dazu gekommen sind oder was sonst irgendwie so abgeht und so.
Und ich muss dann auch ganz ehrlich sagen, oftmals,
wie man das ja auch erwartet, ist es vielleicht nicht immer
so die schönsten Geschichten, die man dann erfährt.
Und ich hatte auch noch nie das Gefühl, obwohl es gibt einen Musiker
und das ist auch einer der Musiker, der bei mir bei der großen Liebe
irgendwie aufgetaucht ist, der immer für mich noch zur Debatte steht.
Aber diese Faszination, die da ist, wenn man dann den Menschen so trifft und er sich dann auch so nackig macht,
das ist schon teilweise auch echt krass.
Also wenn man dann erlebt, was...
Ich glaube, ich möchte jetzt gar nicht weiter darauf eingehen, weil sonst verrate ich in meinem Suff irgendwie zu krasse Details,
die irgendwie nicht gesagt werden sollen.
Ich musste nämlich gerade, als du das gesagt hast, an einen Menschen denken, den ich auch
sehr, sehr mag, den ich auch schon ein bisschen länger kenne.
Und wir haben so eine ganz seltsame Gemeinsamkeit, wir haben nicht dieselbe Krankheit.
Und jedes Mal, wenn wir uns sehen, reden wir halt voll viel darüber und das ist jetzt
so was.
Also ich habe ja so eine Autoimmunkrankheit und ...
Hashimoto.
Genau, Hashimoto.
Und bei manchen ist es so, die nehmen halt so eine Pille, also die nehmen Hormone jeden Tag und dann haben die gar keine Probleme.
Und bei manchen Leuten ist es halt so, dass sie ihr Leben lang irgendwie immer wieder strugglen.
Und bei uns beiden ist es eher so, dass wir eher die komplette Symptompalette haben.
Und jedes Mal, wenn wir uns sehen, schaue ich irgendwie, dass ich ihm was zu essen mitbringe.
Weil gutes Essen auf Tour zu finden, ist halt auch voll schwierig.
Und dann reden wir irgendwie über neue Sachen, die wir ausprobiert haben.
Es ist irgendwie eine ganz komische, also das hatte ich vorher auch noch nie mit jemandem,
also mit einem Musiker zum Beispiel, den ich jetzt nicht so oft sehe, weil der ist jetzt
auch nicht deutsch.
Aber es ist auch irgendwie cool und ich weiß so, ich kann in jeder Zeit anrufen, wenn irgendwas
ist und der ruft mich halt auch manchmal an, wenn er irgendwie abkackt und so und das ist
auf jeden Fall ein ganz krass anderes Level.
Außerdem ist er ziemlich heiß.
Also ich glaube, was bei mir so dieses Ding ist, warum ich überhaupt Musiker attraktiv
finde, ist, dass ich in relativ jungen Jahren so Musik gefunden habe, also durchs Ballett.
Ja, das klingt so bescheuert.
Du klingst so wie so eine Religion.
Nein, aber ich bin halt mit drei Jahren, wurde ich halt zum Ballett geschickt, weil ich vorher
im Turnverein war.
Ich, ganz ehrlich, frag mich bitte nicht, wie man davor noch geturnt hat.
Also wenn ich mir vorstelle, so ein dreijähriges Mädchen turnt,
es ist für mich in keinster Weise ein Mensch, der irgendwas kann.
Aber dadurch, dass ich nicht Mutter bin, kann ich das auch nicht nachvollziehen.
Ja, auf jeden Fall war das klassische Musik, die mich auch berührt hat.
Ich finde auch klassische Musik bis heute,
ich weiß, es ist so ein "Hä, Ines, du?" klassische Musik,
aber das ist wirklich was, mich berührt klassische Musik so krass.
Und wenn die gut gemacht ist und auch moderne klassische Musik, aber auch das ganze Alte und so, das ist einfach, das ist was, was genauso wie mit den ganzen...
Ich hab früher mein ganzes Geld in Musik reingesteckt. Egal was für Taschengeld ich bekommen habe, ich hab alles immer Bravo-Hits, in Maxi-CDs und Sonstiges reingesteckt.
Ich frag mich auch unsere jüngeren Zuhörer, dass sie überhaupt noch verstehen können.
Ich habe mich ja tatsächlich mit jemandem von einem Musiklabel getroffen die Tage und
der hat mir gesagt, dass es in Deutschland so ist, dass in keinem, also das ist noch
so eine Faszination hier in Deutschland, dass ich glaube mehr als die Hälfte der Leute
kaufen CDs.
Es ist gar nicht so ein großes MP3-Ding.
Ich hätte jetzt gedacht, dass durch, also gerade jüngere Leute durch diese ganzen Streaming-Sachen,
Ey, ganz ehrlich, wenn du mir so früher, das war ja noch richtig schwierig, irgendwie
an Musik zu kommen, gerade wenn du so Teenie warst und nicht so viel Taschengeld hattest
oder so, oder was für einen möglichen anderen Scheiß ausgegeben hast.
Also da irgendwie, weil so eine CD kostet ja auch einfach.
Zehn Mark hat die früher gekostet.
Genau, das war viel Geld irgendwie, so als Teenie.
Und wenn du jetzt Bodyfile oder diese ganzen Streaming-Dienste hast und einfach auf jedes
Lied zugreifen kannst, wenn mir das früher jemand gegeben hätte, ich wäre halt ausgerastet,
dass du jederzeit jedes Lied anhören kannst.
Klar, es gab dann auch schon so ein paar Sachen auf YouTube und so, aber es war auch noch
nicht so krass wie jetzt, dass irgendwie jedes Lied hochgeladen wird.
Ja, wir wollten ja auch noch über unsere Musik reden.
Ach, jetzt habe ich gerade mein Handy zum Aufladen geschickt.
Aber ich glaube, ich kann es noch auswendig.
Okay.
Ja.
Also, genau. Es geht um Musik, die man beim Sex hören kann.
Genau.
Wie wichtig ist dir das?
Äh, gar nicht.
Echt?
Boah, so absolut gar nicht.
So wichtig mir Musik in meinem alltäglichen Leben ist.
Ich habe auch gerade wieder so eine krasse Phase, wo ich wirklich von morgens bis abends
Richtig, das ist so wie meine Droge.
Also ich wache morgens auf, manchmal wenn ich abends ins Bett gehe und müde bin,
bin ich so wie so hibbelig.
Das hatte ich vorher manchmal mit Kaffee, dass ich mir gedacht habe,
ich freue mich jetzt schon auf einen Kaffee am Morgen,
dass ich mir denke, ich kann jetzt keine Musik mehr hören, weil ich muss einschlafen,
aber morgens, wenn ich aufstehe, knalle ich sofort wieder die Musik an.
Und das habe ich gerade. Ich höre halt extrem viel Musik gerade
und konsumiere auch sehr, sehr viel unterschiedliche Musik.
Unterscheidet sich die Musik, die du gerne beim Sex hast, mit der, die du tagsüber hörst?
Total. Komplett.
Ich bin gespannt. Also ich habe ja noch nicht deine Fickliste gehört.
Ja, aber ich muss ganz ehrlich sagen, also eigentlich höre ich gar keine Musik.
Ich habe lange Zeit absolut gar keine Musik gehört.
Wenn mal was lief so nebenbei, okay und das ist ja, aber ich habe nicht wirklich irgendwie was angemacht.
Bei mir ist das halt so wichtig.
Bei mir echt gar nicht, aber als ich mit Tinder angefangen habe und ich gemerkt habe, die Gespräche sind halt so lame,
irgendwas muss hier irgendwie gerade unterhalten und wenn es so die Musik ist, dann ist es halt so und irgendwas läuft im Hintergrund,
dann ist es halt die Musik.
Okay.
Warum ist das so wichtig?
Aber hörst du die Musik beim Sex?
Also ich glaube,
also so gewisse Sachen,
also gerade die Lieder, die ich mir jetzt rausgesucht habe,
die machen mich schärfer,
als wenn ich ein Porno anmachen würde nebenbei.
Ist das pervers?
Ist das ein Fetisch?
Ne, glaube ich nicht, dass das ein Fetisch ist.
Aber ich bin jetzt auch nicht die Person,
die das beurteilen könnte, ob das ein Fetisch ist oder nicht.
Aber ich frage mich, wenn man allgemein...
Also ich denke mir immer, wenn man eine Sache richtig, richtig mag und sie genießt,
dann hast du nicht irgendwie irgendwas noch nebenbei. Weißt du?
Ja, aber wenn man ganz viele Sachen gleichzeitig macht, die man alle total geil findet, ist es so...
Nee, also ich finde, wenn du voll bei einer Sache dabei bist...
Und das Beste ist ja eigentlich auch, wenn du so, naja, außer du hörst jetzt so gezielt
irgendwas Bestimmtes, was du halt gerne konsumieren möchtest.
Aber wenn du zum Beispiel Auto fährst und du genießt gerade diese Autofahrt, du fährst
über so eine Landstraße entlang.
- Und dann ein richtiger Sonnenurrung.
- Ja, aber dann scheint die Sonne und dann hörst du vielleicht irgendwas im Radio und
die Musik ist cool, aber am Ende, wenn dich jemand fragt, was hast du gehört, weißt du
es gar nicht.
- Ja, aber es geht auch eher so um den Moment.
Es war einfach an sich, hast du dir gedacht, die Sonne und diese Landschaft, die war so
beeindruckend und ich bin irgendwie mit dem Auto da langgebreitert und das hat mir so
viel gegeben und ich habe das genossen und ob es jetzt das Auto war und der Motor, was
weiß ich nicht, was dann redet die Person über den Motor von dem Auto oder die nächste
Person sagt "Die Sonnenstrahlung war so geil" oder "Die Blume" oder was weiß ich nicht
was und der andere redet halt vielleicht über die 30 Songs, die liefen.
Ich kann mich an so viele Autofahrten erinnern, wo ich mit Freunden in den Urlaub gefahren bin.
Und wo man das eine Lied auf einmal mega abgefeiert hat.
Das ist ja so ein Moment.
Ja, und dann so ein Moment hatte, wo wirklich so voll Glückshormone waren.
Du bist so Auto gefahren und dann kam dieser eine Song.
Und den hast du dann noch drei Jahre lang weiter gehört.
Einfach nur weil du eben mit diesem Moment verbindest.
Der war noch nicht mal super geil.
Es gibt so einen Song, den ich früher mit meiner Clique immer gehört habe.
Ich finde den super scheiße, aber wenn ich den jetzt noch anhöre, bin ich immer glücklich,
weil ich mich an die Zeit erinnere, wo wir den immer wieder angehört haben.
Ich assoziiere das dann immer mit so coolen Momenten.
Und so ist das halt auch mit den Sachen, die ich beim Sex höre.
Ja, weiß ich nicht.
Also wenn ich auf die Musik beim Sex achte, dann weiß glaube ich jede Person, dass der Sex nicht so geil ist.
Ne, ist bei mir gar nicht so. Also bei mir ist das echt, das verstärkt das eigentlich nur.
Bei mir gar nicht. Also bei mir im besten Fall läuft irgendwas im Hintergrund.
Ob es der Fernseher ist oder die Musik oder Sonstiges, aber eigentlich sind die beiden Personen.
Weil bei mir ist meistens Sex mit zwei Personen. Ich weiß, es gibt noch Leute, die machen Dreier, Vierer, Gangbang, Sonstiges, Orgien.
Ich dachte, du und zwei Personen.
Nee, ich und ein paar andere Personen.
Bei mir sind beim Sex meistens nur noch zwei Personen dabei.
Und mein Hund.
Nee, aber bei mir ist es ja meistens sehr langweilig
und sehr standardmäßig, was den Sex betrifft.
Aber dann konzentrieren sich die zwei Personen sehr aufeinander.
Ja, dann fangen wir doch mal an.
Ich glaube, meine Playlist ist ein bisschen anders als deine.
Ich würde auch krass darauf wetten, dass die Playlisten total unterschiedlich sind.
Soll ich anfangen?
Ja, fang du mal an.
Okay, bei mir ist "Find a Backseat Boys".
Pass auf, aber es gibt eine Geschichte dazu.
"I Want It That Way" ist die romantischere Version von dem Arschfick-Song von Sido.
Ich finde "I want it that way" ist für mich so eine typische...
"I want it that way, tell me why"
...ist für mich auf jeden Fall eine Verführung zum Anhaltssex.
Und ich mag ja Anhaltssex sehr gerne, wenn der Penis stimmt und deswegen ist es für mich Platz Nummer 5.
Weißt du, wo ich das Problem sehe?
Also ich kann zum Beispiel Pendelieder beim Sex anmachen, bei denen ich mitsingen müsste.
und so Backstreet Boys oder so, da würde ich voll, also ich würde mega anfangen zu lachen,
ich würde mega mitperformen und mitsingen und ich würde auf jeden Fall alles andere vergessen.
Das wäre bei mir so, okay, habe ich so oft gehört, finde ich geil, wenn jemand das so leise im Hintergrund,
weil das ja auch, das geht ja auch nicht so krass wie "Everybody".
Das wäre für mich so was, wo ich sagen gehe, "Yeah", weißt du, dann sitzt du so auf dem Typen drauf,
Reiterstellung. Yeah. Dann würde es glaube ich in einem ziemlich ironischen Moment überschwanken.
Aber I want it that way von den Backstreet Boys, meine Nummer fünf, geht immer klar.
So könnt auch ihr eure Freundin zu Analsex überreden.
Ja, meine Nummer fünf, auch ein Klassiker, ist I wanna make it with you. Und zwar die
Version von "The Desert Sessions" ist. Super geiles Album. Ich weiß gar nicht,
dass wievielte das ist. Ah, neunundzehn, genau, steht hier. Super Version, super heiß,
kann ich euch sehr empfehlen. Von wem ist denn der Song? "The Desert Sessions" ist so eine
Kooperation von verschiedenen, eher so Stoner Rockbands, aber original ist der
Song von "Queens of the Stone Age". Okay. Aber die Version ist super geil und das
Das ganze Album, also "The Desert Sessions 9 und 10" kann man einfach durchlaufen lassen.
Das ist super geil.
Ich hör mir das morgen mal an, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ich das nicht beim
Sex irgendwie hören würde.
Aber ich glaub dir wird's trotzdem gefallen.
Ja?
Ist nicht ganz so hart.
Okay, ich hab glaub ich "Queen of the Stone Age" hab ich mal bei Rock am Ring gesehen,
hab ich mich auf "My Little Sister" gefreut, weil ich war auch der einzige Song, den ich
kannte und dachte so "Oh, okay, jetzt endlich."
Meine Nummer 4 ist, habe ich letztens wieder für mich entdeckt und auch auf meiner Sport-Soundtrack-Liste draufgepackt.
Benny Benassi "Satisfaction".
Das Video habe ich auch gesehen und ich habe mich mit meinem guten Freund David getroffen,
weil wir sind gerade dabei ein neues Erfolgsvideo für mein YouTube-Video zu machen.
Und dann meinte ich halt so, ey, schau mal, als Inspiration dafür, das hat halt einfach...
Und er meinte auch so, boah, wie geil war das damals, das Meeting.
Ja, wir holen einfach ein paar geile Ohlen, dann ölen wir die ein, dann haben die halt einfach so...
so Bauarbeitergeräte und Nageln und so ein Bohrschlaghammer und sowas halt.
Bei Benni Benassi? Echt?
Das klingt ja voll nach dem "Blacktowns Gang"-Video.
Ne, ne, ne, ne.
Aber weißt du, welches ich meine?
Foxtrot.
Ja, ja, ja.
Das ist ja genauso, auch mit Vorschlag kann man was machen.
Ja, aber das ist schon, das ist ja auch der Beat einfach so hart.
Und ich glaube ganz ehrlich, das hat heutzutage, weil natürlich viele das nicht kennen,
hat das jetzt nicht so viele Klicks.
Ich glaube aber, wenn das Video heute produziert werden würde, du wärst dafür angefragt worden.
So hundertprozentig, ja.
Also auf jeden Fall hätten die Leute gefragt, ob du da mitmachst.
Weil, ey, wenn ich diesen Song höre, da muss ich immer so an so Dorfpartys denken.
aber nicht so Dorfpartys im Club oder so, sondern wir sind früher immer nach Frankreich
gefahren und haben dann im Dorf in so Kellern irgendwie so mega Komasaufen veranstaltet
und da lief immer dieser Song einfach.
Oh je.
Ja.
Echt?
Mein nächster Song, bei welchem Platz sind wir?
4.
4, genau.
Meine Nummer 4 wäre, so schwer sich zu entscheiden, ich habe sie nicht sortiert.
Ich würde sagen "Back to the House" von Tito & Tarantula.
Tito & Tarantula sind die Mexikaner, die auch in den ganzen Tarantino-Filmen immer am Start sind.
"Back to the House" fängt so geil an mit so einer richtig geilen Gitarre.
Und es ist glaube ich aus dem Film Desperado.
Ich weiß nicht, ob du das was sagst.
Ja, auf jeden Fall.
Genau. Richtig sexy.
Ja, man merkt auf jeden Fall, deine Playlist geht in eine andere Richtung.
Also ich muss sagen, meine Playlist ist super krass durcheinander.
So was die ganzen Genres betrifft.
Aber wie gesagt, ich mag auch echt alles.
Kommen wir zu meiner Nummer 3.
Ein Song, den ich seit Jahren extrem feier und es könnte vielleicht sogar sein, dass du den auch magst.
Supermassive Blackout.
Ja, von Muse ist der, ne?
Ja, der ist auch ein bisschen sexy.
Der Song ist super krass sexy.
Also für mich ist dieser Song extrem...
Also ich muss natürlich bei Supermassive Blackout krass an 'nen Arschloch denken.
Ich muss leider, leider auch an Twilight denken.
Ja, ich hab den, ich hab, das ist die einzige Version von Twilight, die ich auch gesehen habe,
weil mich eine Freundin damit reingeschleppt hat und dann spielen die ja dieses Ballgame oder sowas halt,
wo die sich ja gegenseitig so einen Ball zuwerfen und denkst dir so, nicht ehrlich, oder?
Das war da, wo die oben ohne waren, oder?
Ich weiß nicht.
Aber der Song ist für mich super sexy.
Und ich war ja auch schon ein paar Mal bei Muse-Konzerten.
Ich kann verstehen, warum Kate Hudson sich gedacht hat,
"Mmmh."
Ja.
Weil an sich, der Sänger sieht ja jetzt auch nicht so aus,
als ob der ein harter Rockstar ist.
Ich weiß gar nicht, wie der aussieht.
Siehst du, das ist nämlich wieder.
Ich war letztens auf einem Korn-Konzert und hab da erst festgestellt,
dass der Typ mit den Dreads gar nicht der Sänger ist.
Hä?
Oder hat der auch Dreads?
Ich dachte die ganze Zeit, der Gitarrist wäre der Sänger.
Ich hab nämlich mal auch auf einem Festival irgendwie, da hab ich auch gearbeitet, haben
wir mit hier Skrillex, Zedd und Korn, haben wir Flip-
Was für eine Kombination, ganz natürlich.
Ja, war super komisch irgendwie, aber wir haben Flip Cup mit denen gespielt.
Also die haben natürlich nicht getrunken und ich auch nicht, aber die anderen schon.
Und dann dachte ich die ganze Zeit, dass dieser Typ mit den langen Dreads, ich glaub der heißt Ted oder so,
wie heißt der mit dem richtigen Namen, Brian?
Keine Ahnung.
Ja, ich dachte, dass es der Sänger wäre.
Und dann bin ich da auf das Konzert gegangen und war so, hä?
Hat der Sänger keine, also ist der geschrumpft und hat er sich die Dreads rausgemacht?
Weil ich glaub der hat nur noch so ganz kleine, aber der hat nicht so richtig dicke wie der Gitarrist.
Ach, ist ja jetzt super uninteressant die Geschichte.
Aber so sehr setze ich mich mit der Musik auseinander, die ich höre.
Ähm, ja bei mir ist auch der Drei "A Long Way Back From Her"
From, äh, from.
From.
Äh, von Danzig.
Boah, ne.
Danzig ist eine Band, die hat's bei mir verkackt mit "Mother".
Ja, aber, boah, "Lucifuge" ist so ein geiles Album.
Boah, ey, das hör ich halt auch zum Pole-Dancen und so.
Das kann ich auch beim Bumsen hoch und runter hören.
Also das wäre für mich ein Grund zu sagen, cool, schöner Penis, mach mal aber bitte ein nächstes Album an.
Also "Dancing" ist für mich wirklich, mag ich gar nicht.
Aber wieso haben sie es mit einem Song verkackt?
Weil "Mother" so scheiße ist.
Also ich finde "Mother" jetzt nicht scheiße.
Doch.
Ich kann es jetzt auch nicht mehr so wirklich hören, weil es einfach so hoch und runter gespielt wird.
Nee, es ist für mich wirklich ein Song, also ich mag viele Rocksongs und es gibt auch welche, die ich mehr oder weniger mag, aber "Mother" ist für mich so ein richtiger Scheißsong.
Ich find Danzig super geil, ich find seine Stimme super geil, ich find die Texte gut und ich find die Gitarren auch super heiß.
Gut, dass wir uns trotzdem so lieben, auch wenn wir musikalisch so komplett in eine andere Richtung gehen.
weil ich in den letzten Monaten, seit einem halben Jahr höre ich nur "Civiu" und schreit hoch und runter.
Ich kann mich an ein paar Situationen erinnern, wo du die Musik ausgemacht hast, als wir zusammen unterwegs waren.
Okay, gut, dann passt das ja.
Nummer zwei?
Ist bei mir "Chet Faker" mit "Gold".
Kann ich gar nicht.
Boah.
Also, der Song ist so sexy und auch das Video.
Das müsst ihr euch einfach angucken, ich will gar nicht zu viel verraten.
aber drei heiße Bitches, fahrender Rollschuh, auf einer dunklen Straße.
Die Kameraführung ist geil. Ich glaube, es ist auch ein One-Taker.
Der Song ist sehr rhythmisch, sehr angenehm.
Ich habe auch mit einem Typen, mit dem ich öfter mal geschlafen habe,
der hat einfach das komplette Jetfaker-Album
oder mehrere Songs von ihm immer laufen lassen.
Das ist für mich Sexmusik.
Es gibt ja so die Leute, die hören so Bump and Grind von R. Kelly oder so Beyonce.
Irgendwie so diese Fifty Shades of Grey Musik, das ist so...
Nee, fühle ich überhaupt nicht.
Kann ich auch nichts mit anfangen.
Da fange ich an, ironisch wieder zu werden, weil ich mir denke so, ja okay,
wenn du jetzt 50 Cent anmachst, dann rappe ich halt mit.
So sehr ich Hip-Hop liebe,
bei Sex will ich wirklich nichts mit Hip-Hop hören.
Und Chad Faker ist für mich super gute Bumsmusik.
Was aber echt ganz gut ist, finde ich, ist hier N.E.R.D. oder so.
Wie die heißen? Ich weiß nicht, wer singt da mit?
Boah, ich weiß nicht, wie dieses Album auf meinem Handy gelandet ist.
Pharrell?
Ja, ich glaube schon.
Ja, aber das ist auch Hip-Hop.
Ja, das ist auch Hip-Hop, aber die haben so ein paar Songs, die gehen beim Ficken irgendwie.
Echt?
Ja.
Weil die halt so auch mehr instrumental sind als andere Hip Hop Songs vielleicht.
Also wenn da jemand so permanent durch rappt, irgendwie finde ich das auch ein bisschen anstrengend beim Sängen.
Okay. Kann ich jetzt nicht nachvollziehen, aber okay, lass ich mal gelten.
Ja, meine Nummer zwei ist "Closer" von Nine Inch Nails.
Boah, auch ein geiler Song.
You like it.
Ich muss ganz ehrlich sagen, so sehr ich das Lied liebe, das Video mit dem Affen, der am Kreuz hängt, macht mich fertig.
Na super, danke. Ich kannte das Video noch nicht.
Du musst dir die angucken.
Wie kannst du das machen? Du hast mir gerade mein Nummer 2 Sexlied ruiniert und jetzt muss ich immer an einen Affen denken, der an einem Kreuz hängt.
- Ja, ne, guck dir das mal bitte an. Ich hab das letztens erst wieder gesehen.
Und da dachte ich mir so, es gibt ja so Sachen, die passieren, so wie zum Beispiel "A Dog's Purpose", ne?
Wo man sich denkt, es geht um Hunde, die irgendwie ein glückliches Leben führen.
Und dann kommt Peter und zeigt so, so wurde der Film gedreht.
Und ich weiß nicht, das ist halt irgendwie, das ist ja 90er Jahre und ich hab irgendwie das Gefühl, da wurden Tiere gequält.
und als ich das Video gesehen habe, war ich voll ruiniert.
Ich weiß, aber ganz ehrlich, ich liebe den Song auch und ich wollte den auch mal irgendwo einbauen,
aber als ich das Video gesehen habe und den Affen da schreien gesehen habe an dem Kreuz, war ich so ekelhaft.
Wenn das wirklich, wenn der Affe sich in dem Moment, wenn er gequält wurde dafür.
Meine Nummer eins, was Songs beim Sex betrifft, ist...
Warte mal, ich muss mal ganz kurz nachgucken.
Das ist von Thiefery Corporation und das ist "So Sad"...
Ne, "So Saddy"...
Ich war mega behindert, gerade, dass ich das nicht richtig aussprechen kann.
Aber es ist Thiefery Corporation. Die machen unfassbar gute Musik, aber jedes Album ist komplett anders.
Also was sie machen so... - Ist das so Underground Shit oder was?
Nee, das ist kein Underground Shit. Also wenn du auf YouTube gehst, haben die so Millionen Klicks.
Aber das ist dieses... das eine Album...
Sozerde... Sozerde... Sozerd... - Sehnsucht?
Sehnsucht. Das heißt, glaube ich, Sehnsucht auf Deutsch.
Das ist für mich das meine Nummer One was Sexmusik betrifft.
Die machen echt richtig, richtig gute Musik.
Also das ist so eine Musik, die so nebenbei läuft.
Jegliches Album von denen ist so, aber die sind halt musikalisch immer sehr, sehr abwechslungsreich
und ja, machen echt gute Musik, muss ich ganz ehrlich sagen.
Also ich höre die Musik so am Tag, wenn ich nicht krass auf die Musik achten muss, aber das ist für mich richtig, richtig gute Sexmusik.
Ich liebe das. Es hat so was von Urlaub und so von "du bist am Meer" irgendwo und das ist so für mich irgendwie, verbinde ich das mit Glücksgefühlen
und das im besten Fall hast du dann noch einen Partner dazu, mit dem du geilen Sex hast.
Cool, das war sehr intensiv.
Ich hab's ein bisschen gespürt.
Das ist so, das ist wirklich, das mach ich meistens immer an und ich denk mir so,
das läuft so nebenbei und wenn dann noch der Typ...
So hab ich bis jetzt nur Leute über 40 über Café Del Mar reden hören.
Okay, alles klar.
Ja, meine Nummer eins ist "Dirty Love" von Motorhead.
Das ist auf jeden Fall ein Song, der ganz anders ist als die anderen Motorhead Songs
Und hat ein richtig geiles Gitarrensolo.
Und natürlich "Dirty Love". Passt ja perfekt.
Den kennst du nicht, aber ich hab ihn dir schon 3000 Mal angemacht irgendwo.
Okay, und ich hab auch gesagt, mach mal nächstes Lied.
Wahrscheinlich.
Ich möchte aber noch einen anderen Song erwähnen.
Also wirklich einen speziellen Song.
Das ist von "Disclosure" "You and Me" im Flume Remix.
Kennst du das?
Nein.
Dieser Song... also das ist für mich kein Sexsong.
in keinster Weise, aber es ist für mich der perfektste, perfekte Küsssong.
Okay.
Also ich habe mir schon so oft vorgestellt, wo ich so leicht verliebt war oder irgendwie
so an eine bestimmte Person, weißt du, wenn du irgendwo rausgehst und du machst so ein
Ding und so und dann liefst du der Song und du hast dir gedacht, wenn jetzt so die Person
da wäre, mit der du knütschen wollen würdest, wer wäre das?
Und in dem Video geht es auch nur um zwei Menschen, die küssen.
Und es sieht ästhetisch aus, es ist cool.
Der Song ist für mich so sexy.
Wenn ich persönlich mit einem Song Sex haben wollen würde, dann wäre es dieser Song.
Also wirklich Disclosure, You & Me, ein Flume Remix.
Boah.
Aber der ist für einen Sex, finde ich, zu krass, weil der so Höhen, Tiefen, alles Mögliche mit hat.
Aber der ist ein richtig, richtig intensiver, geiler Song. Zum Knutschen ist der, boah, der ist perfekt. Der ist so richtig leidenschaftlich. Der ist so "Ah". Sehr schön. Das war so schön. Ne, das ist so, ja, der ist so, dann kommt noch dieses "Ah, ah". Ich spiel den gleich vor. Niemand weiß jetzt, worüber ich das sage. Ne, aber das ist so einfach, für mich hat der so, der hat so alles. Der hat so Schwächen, der hat so Stärken, der hat so...
so Leidenschaft, der hat so Intensitäten, so von allen. Ich glaube, du kannst auch dazu streiten, du kannst dazu lieben, du kannst,
weißt du, irgendwie so, das ist so...
Gibt es auch echt Musik zum Streiten für dich?
Ich glaube, streiten sollte man immer im Stillen.
Das machen wir nochmal ein anderes Mal.
Dazu kann ich auf jeden Fall eine ganze Folge füllen.
Ja, wir dachten uns, dass wir vielleicht so eine kleine YouTube-Playlist für euch machen.
vielleicht auch zwei verschiedene, weil ich glaube, unsere musikalischen Ausflüge liegen etwas weiter auseinander, was unsere Textplaylist betrifft.
Vielleicht wollt ihr uns ja mal euren Song schicken, zu dem ihr am liebsten richtig mal einen wegsteckt.
Wir müssen jetzt leider los, weil es ist nämlich bei uns schon ein bisschen später und wir sind heute noch richtig in Partylaune, wie ihr ja die ganze Folge wahrscheinlich immer mitbekommen habt.
Es tut mir wirklich leid. In dieser Folge bin ich nicht witzig, ich bin einfach nur emotional, ich bin ausschweifend.
Also wirklich alles das, was man von mir normalerweise nicht kennt.
Ich habe Alkohol getrunken, es geht um Musik, es geht um Sex, es tut mir total leid.
Es ist für mich wirklich eine peinliche Folge, aber es ist glaube ich die erste Folge, wo ich sagen würde, wenn meine Eltern das hören, ist es nicht komplett scheiße.
Vielleicht kann man ja einfach mal zusammenfassend sagen, Musiker sind auf
jeden Fall die perfekten Partner für alle, die Bindungsängste haben. Dadurch,
dass jetzt so die meisten Musiker doch sehr viel unterwegs sind und nicht so ein
konstantes Leben führen. Also ich glaube, das hat, das macht viel von
der Anziehungskraft zumindest auf mich aus. Und Ines, wie lernt man überhaupt
Musiker kennen, wenn jetzt unsere Zuhörer auch eine Band-Aid-Karriere starten wollen?
Also ich muss ganz ehrlich sagen, ich würde es niemandem empfehlen, mit einem
Musiker irgendwie was anzufangen. Ich bin fasziniert von Musik und ich
finde es auch toll, aber ich muss ganz ehrlich sagen, ich finde es auch geil, die
erste Geige zu spielen und bei richtigen Hardcore-Musikern spielst du halt nie
die erste Geige, weil die Musik ist die größte Leidenschaft und ich verstehe das
auch kann auch jeder so entscheiden wie er möchte, aber da kommen viele Faktoren dazu,
ob das jetzt irgendwie andere Frauen sind, ob das die Musik ist, ob das irgendwie teilweise
natürlich auch Drogen, Alkohol, irgendwie Fame, irgendwelche andere Sachen sind, die noch mit
dazu spielen, wie Depressionen, Kindheitstrauma oder sonstiges, was natürlich bei anderen Menschen
auch dazu spielt, aber das ist natürlich auch oft eine sehr, sehr extreme Welt und
ich möchte niemandem empfehlen, da jetzt unbedingt das als Ansporn zu sehen, davon
teilzusein. Aber wenn man jemanden kennenlernt und das ist cool, ich kenne auch viele Musiker,
das sind super, super herzliche Menschen, die tolle, tolle Typen sind, tolle Frauen,
sehr talentiert, wo ich mir einfach nur wünschen würde, dass die einen coolen Partner finden,
die einen supporten, aber wie gesagt auch denen den Platz bieten für ihr Talent, für ihre Liebe,
weil Musiker sind einfach meistens sehr sehr leidenschaftliche, liebevolle Menschen,
die ganz viel Energie in das reinstecken. - Außer Bassisten. - Echt? Nein, das stimmt nicht. Ich
kenne super viele Bassisten. Was ist das jetzt für eine Scheiße? Nee, das stimmt nicht. - Ich
Ich wollte nur noch einen Bassisten-Witz bringen.
Weil du weißt, dass ich mit den meisten Bassisten geschlafen habe.
Es gibt ja immer so ein Ranking in Bands, wer am meisten Frauen abkriegt.
Also so ein allgemeines Witz-Ranking.
Und da steht der Bassist immer so in unterster Stelle.
Echt?
Außer bei Motorhead natürlich.
Also weil der Frontman gleichzeitig der Bassist war.
Muss ich vielleicht erklären für die, die nicht Motorhead kennen.
Aber ja, deswegen dachte ich, ich mach noch so einen kleinen Bassisten-Witz.
Okay, der war nicht so geil.
Ich möchte wiederum sagen, weil ich habe mir heute...
Bassisten sind Freunde fürs Leben, wollte ich noch sagen.
Das stimmt nicht.
Okay, mega beschissener Übergang jetzt.
Aber ich würde super gerne noch was empfehlen wollen.
Und das passt jetzt vielleicht überhaupt nicht so richtig in unsere...
Aber der Rosa in den Strängel, der ist richtig gut, Leute.
Oh nein, das ist so scheiße, weil ich wollte jetzt wirklich zu einem ernsten Thema übergehen,
Leila.
Und das ist auch, glaube ich, was dich echt interessieren würde.
Hat das was mit Genitalkrankheiten zu tun?
Nein.
Oh Gott, das ist auf jeden Fall kein Podcast, wofür wir irgendwie mal einen Preis gewinnen.
Eher so den Pimmelpreis oder so.
Ne, ich glaube, das ist eher der Podcast, wofür wir irgendwie komplett aus iTunes rausgekickt werden.
Ne, aber ich habe heute ein Video gesehen und zwar auf meinem YouTube-Kanal.
Nicht auf meinem YouTube-Kanal, aber auf YouTube.
Jetzt halt einfach mal für 30 Sekunden die Fresse.
Und zwar geht es um Nora Tschirner.
Und die war bei Spiegel TV und hat über eine neue Dokumentation geredet, die nennt sich "Embrace".
Und da geht es quasi so um Bodyshaming und all sowas.
Und das hat mich total berührt.
Und ich weiß, wir beide sind auch eher so Menschen, die machen, weißt du, sexistische Witze, also ich jetzt auch gerade.
Und die haben eine große Klappe oder, weiß ich nicht, setzen sich auch mit Sachen auseinander, die super oberflächlich sind oder so.
Dann hat man irgendwie Instagram, man hat Facebook, man hat YouTube und all sowas.
Und es geht immer irgendwie um Klicks und Likes und sonstiges.
Aber ich finde das Thema super, super wichtig.
Und ich habe das gesehen und ich finde Nora Tschirner nicht in allem, was sie jemals getan hat, super toll,
aber da hat sie sich halt irgendwie engagiert und hat Geld reingesteckt.
Also sie war nicht nur Produzentin, sondern auch irgendwie Sponsorin in der Hinsicht
und hat einfach einen tollen Film gemacht, glaube ich.
Ich habe den noch nicht gesehen, aber alleine das kurze Material, was ich davon gesehen habe,
finde ich einfach, ist ein super wichtiges Thema.
Und auch dieses ganze Heidi Klum, Germany's Next Topmodel, ich gucke das halt irgendwie alles nicht,
aber ich habe es früher auch geguckt und ich weiß, mich hat das auch stark beeinflusst in meinen jungen Jahren.
Und ich hatte auch irgendwie einen Anspruch, dünn zu sein.
Und ich komme vom Ballett und da war es halt auch immer wichtig, dünn zu sein
und irgendwie eine bestimmte Figur zu haben oder irgendwelche Sachen zu erfüllen.
Und mittlerweile lebe ich halt ein Leben, wo es mir wirklich unfassbar viel um den Charakter geht.
Andere Menschen oder ich gebe halt, wie man ja vielleicht auch auf meinem Social Media Kanälen merkt,
ziemlich einen Fick darauf, was Leute irgendwie davon halten.
Also ich bin jetzt keine Beauty-Bloggerin oder Sonstiges, sondern ich mache einfach das, worauf ich Lust habe.
und egal... Ich möchte diesen Wein wieder zurück haben.
Nein, aber schaut euch das einfach mal an, setzt euch ja miteinander.
Ich finde, das ist ein gutes Thema.
Also ich muss auch sagen, ich habe schon voll viel über die Doku gehört
und auch richtig positive Meinungen dazu.
Und ich finde, man merkt das uns vielleicht nicht an,
auch gerade mit den Social Media Kanälen oder so,
aber wir sind beide so Leute, die sich überhaupt nicht über das Aussehen definieren.
Also bei ihnen sieht man das aber...
*lachen*
Wir nehmen um die Uhrzeit keine Podcasts mehr auf.
Ähm, ja, aber, genau. Also wir sind wirklich...
Es ist so schwer so blöde Witze zu machen und gleichzeitig über so ein ernstes Thema zu reden.
Aber ich gucke mir die Doku auf jeden Fall auch mal an und freue mich, dass sich jemand so dafür einsetzt.
Weil ich finde, dass auch viel zu wenig darüber geredet wird.
Also klar, ich habe ja auch viel mit so Body Positivity zu tun und so, einfach weil ich fett bin.
*Gelächter*
Ja... *räusper*
Den Satz wollte ich schon immer mal bringen.
Nein, aber einfach dadurch, dass ich halt irgendwie kein Standard-Size-Zero-Model jemals war und
also ich modele jetzt nicht mehr so viel wie früher, aber früher war das auf jeden Fall auch immer ein Thema.
Gerade als es noch nicht so irgendwie curvy Models gab.
Ich war immer die Einzige in allen Musikvideos und allen Jobs, wo irgendwie mehrere Models waren,
war ich immer die Einzige, die irgendwie Rundungen hatte.
Und dachte dann auch irgendwann so, oh Gott, ich muss unbedingt noch dünner werden,
werden, aber ich hätte sowieso dieses Ideal niemals erreicht und das hat sich zum Glück
dann auch sehr schnell erledigt. Aber ja, genau, also ich finde auf jeden Fall, dass
was viel Aufmerksamkeit bekommen sollte und schaut euch mal die Doku an und schreibt uns
gerne Feedback dazu. Wir gucken uns die jetzt auch mal an.
Ja, danke schön. Das war doch mal eine super spritzige Ausgabe von Sexvergnügen. Wenn
Wenn ihr euch jetzt die zwei Stunden im Trick gehört habt.
Geschnitten wahrscheinlich nur noch 35 Minuten, weil sich Mitwiglien denkt, boah.
Shame on us.
Also Rotwein bringt dich ein bisschen zum Ausschweifen.
Sonst bist du knackiger.
Ja, auch spannend.
Du bist gar nicht mal eingenickt.
Ja, dann kannst du mal sehen, wie es mir geht ständig mit dir. Ohne Rotwein.
Bei mir hast du wenigstens noch die Sprachfehler an,
an denen du dich aufhalten kannst.
Die sind mir jetzt nicht mehr aufgefallen.
*Geräusche*
Wir bringen jetzt noch ein paar Schmänzelutschen.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Abend.
Und wir haben euch lieb.
Abonniert uns auf Alti und schreibt uns eine Bewertung.
Ganz ehrlich, uns hatet keiner mehr.
Was ist das eigentlich für eine Scheiße?
Schreibt uns mal, dass wir fette Schlampen sind.
Oder dass ich zu kleine Brüste habe,
dass meine Witze unangebracht sind.
Dass meine Haare zu lockig sind.
Ja, dass du zu viele Sprachfehler hast.
Ja, bitte. Also schreibt uns jetzt sofort eine Bewertung auf iTunes.
Und wenn ihr Feedback habt zu eurem Lieblings-Fick-Song, zu irgendwelchen Geschichten oder so,
schreibt die uns auf unserer Facebook-Seite "Sexvergnügen".
Und bitte nicht auf unseren Social-Media-Kanälen, weil es geht komplett unter den ganzen "Open your boobs"-Nachrichten unter.
Und den ganzen Dick-Pics. Deswegen, genau. "Sexvergnügen" Facebook-Seite.
Ich hab euch lieb und abonniert uns.
Ich hab euch lieb.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Enis Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis.
Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]